{'ver1':'12','ver2':'36','ver3':'\n•تحديث قاعدة]واتساب الى 2.22.10.76 اضافة واجهتين بحث يسمح للمستخدمين بتغير الواجهة الي تحبها[جديد] تفعيل ميزة الاستطلاع الرأي والتصويت في المجموعات [جديد[ميزة ارسال المقاطع الصوتيه كـ ملاحظة صوتيه او مقطع صوتي[جديد] [جديد]يمكنك الان بنقرة واحدة على فقاعات الدردشة لـ إظهار المزيد من الخيارات على شكل قائمة مثل التيليجرام. (اضافه سليمان محمد > شاشة المحادثة).[جديد] إضافة خيار لــ إخفاء عداد الرسائل المرسلة في المجموعات (اضافه سليمان محمد > الحماية والخصوصية). [جديد] إضافة خيارات جديدة لــ مشاركة الصور والمستندات أكثر من 30 صورة ومستند (اضافه سليمان محمد.  إعدادات الوسائط). [جديد] إضافة القدرة على مشاركة صور / مقاطع فيديو / ملفات متعددة في نفس الوقت من الدردشة إلى التطبيقات الخارجية.
[تفعيل] تصفية الرسائل غير المقروءة باستخدام البحث.
 [تفعيل] قلم رسم جديد.
 [تفعيل] الخصوصية عبر الإنترنت يمكنك اختيار من يمكنه رؤيتك عندما تكون متصلاً بالإنترنت. (الإعدادات > الحساب > الخصوصية).
[تفعيل] ترك المجموعات سراً دون معرفة جميع الأشخاص (يمكن للمسؤولين فقط رؤيتك عند المغادرة).
 [تفعيل] يمكن للمسؤول المُمكّن إزالة رسائل الأشخاص الآخرين في الدردشات الجماعية (يعمل فقط عندما يكون المستخدمون في قاعدة جديدة).
 [تفعيل] القدرة على رؤية المشاركين السابقين في المجموعات (الذين غادروا ومتى!).
 [تفعيل] ردود الفعل السريعة على الحالة.
 [تفعيل] واجهة مستخدم حالة النص الجديد.
 [تفعيل] واجهة مستخدم تصميم خصوصية الحالة الجديدة.
 إصلاح انتقل إلى الرسالة الأولى.
 إصلاح عرض جميع رسائل الشخص في الدردشة الجماعية.
 إصلاح عداد رسائل المجموعة.
 تحسينات متعلقة باستقرار وأداء التطبيق.
مزيد إصلاحات وتحسينات أخرى مهمة.\n','dli':'https://solemanmohamdwhats.blogspot.com/2022/08/blog-post.html'}
